Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 10=
Lin Jifu
dibunuh olehku.
(Nyonya Su, Istri Adipati)
Dia
tepatnya adalah Lady Ye.
(Ibu tiri, lama tidak bertemu.)
Akulah yang telah menghancurkan jiwanya.
Namun, Sang Putri malah bunuh diri.
Yang Mulia mengarahkan pedangnya ke arahku.
Apakah kau bermaksud membuatku menanggung semua kesalahan?
Siapakah sebenarnya Anda?
Apa tujuan Anda?
Anda mungkin tampak memiliki kekuasaan absolut,
Namun, Ibu Suri
tetap mengawasi ke depan dengan saksama,
dan Duke's Mansion
tumbuh lebih kuat di belakangnya.
Meskipun kau menahanku di rumah besar,
Aku tidak melihat sedikit pun rasa kasih sayang
di matamu.
Kau hanya menggunakan aku sebagai pedang
untuk menekan Permaisuri Putri
dan mengendalikan Istana Adipati.
Anda memahami saya dengan sangat baik.
Hidupku penuh dengan kesulitan.
Seandainya aku tidak belajar membaca niat
dan menafsirkan isyarat halus,
tulang-tulangku pasti sudah berubah
menjadi debu sejak lama.
Apakah kamu merencanakan sesuatu untuk keuntunganku,
atau mencoba menggunakan tanganku
untuk mencapai tujuan Anda sendiri?
Apa yang ingin saya capai
selaras sempurna dengan tujuan Anda.
Sekarang Lin Jifu sudah meninggal,
Janda Permaisuri,
Permaisuri Putri, dan Nyonya Su
akan berbalik melawan satu sama lain.
Jika kau membunuhku sekarang,
itu akan menyatakan kepada Janda Permaisuri
bahwa Permaisuri Putri
tidak terlibat dalam kematian Lin Jifu.
Semua rencanaku yang matang untukmu
maka tidak akan ada hasilnya.
Aku membenci mereka
yang menganggap dirinya lebih pintar dariku.
Hidupmu
bahkan kurang layak untuk diampuni.
Jika seorang raja kehilangan keinginannya,
Bagaimana gundiknya bisa bertahan hidup?
Hidupku
tidak terlalu berarti dalam kematian.
Tapi Yang Mulia,
Anda menyerupai Xiang Yu,
Raja Hegemon Chu,
sudah dikepung musuh.
Aku akan menunggu di jembatan dunia bawah
dengan anggur yang sudah disiapkan
untuk menyambut Anda.
Anda bisa menyembunyikannya.
Mengapa
membuat pengakuan sebesar itu?
Apakah kamu begitu yakin?
bahwa aku tidak akan membunuhmu?
Hidupku
telah dipercayakan kepadamu sejak lama.
Menyayangkan atau membantai?
Itu hak prerogatifmu.
Hanya milikmu.
Saya menolak binasa di tangan orang lain.
Lin Jifu terpesona oleh Nyonya Ye.
Dia menyalip bubuk afrodisiak
dan gantung diri.
Ibu,
Itu bukan salahku.
Itu Lin Jifu.
TIDAK.
Itu Ye Xiyan.
Dia memanipulasi Lin Jifu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia adalah Shen Yuqing.
Shen Yuqing?
Dia datang untuk membalas dendam.
Apakah Pei Ji tahu?
Anda tidak menunjukkan kemajuan.
Tidak bisa mengendalikan Pei Ji,
namun masih saja meringkuk di hadapannya?
Setengah dari wilayah
berada dalam genggaman Pei Ji.
Setengah lainnya
dengan bibimu dan ayahmu.
Pei Ji
akan memiliki Shen Yuqing
memimpin prosesi pemakaman Lin Jifu.
Changyi,
bantu Putri Permaisuri berubah
untuk jamuan wanita.
Yang Mulia.
Dengan baik...
Jika aku tahu hal ini akan terjadi,
Saya seharusnya mengaku sakit.
Janda Permaisuri
ingin Lady Lin menang
kontes pitch-pot
dan menjadi wanita paling mulia.
Ketidakhadiran kami
akan menyinggung perasaannya
dan membuat keluarga kami menderita.
Saya berharap Putri Permaisuri
segera kembali.
Jika yang datang adalah Pangeran Bupati,
tak seorang pun akan meninggalkan tempat ini hidup-hidup hari ini.
P-Pangeran Bupati ada di sini.
Begitu juga dengan Sang Putri Permaisuri.
- Salam, Pangeran Bupati.
- Salam, Putri Permaisuri.
Tidak perlu pergi.
Pei Ji menyelamatkan nyawanya
dan biarkan dia menjadi tuan rumah perjamuan wanita.
Sungguh penghinaan!
Jika kamu keluar sekarang,
Itu hanya akan membuatmu semakin malu.
Haruskah aku menonton saja?
saat dia memanjatku untuk bangkit?
Pembuat onar kecil berkembang biak
dalam bayangan.
Namun setelah terkena cahaya,
sifat asli mereka terungkap.
Merasa,
apakah kamu sudah lupa
semua ajaranku?
Temperamen Anda
membutuhkan tempering yang tepat.
Li Si.
Lakukan apa yang perlu dilakukan.
Dipahami.
Hari ini,
jika Anda mengklaim gelar tersebut
dari wanita paling mulia di ibu kota,
Aku akan mengampuni nyawamu.
Gagal mendapatkannya,
dan belas kasihanku menguap.
Dia adalah Pangeran Bupati
selir yang baru diambil,
Nona Xiyan.
Pelacur yang dikabarkan
berasal dari rumah hiburan?
Kenapa semua orang begitu terkendali?
di jamuan makan mewah ini?
Kesalahannya terletak pada tuan rumah.
Saya mohon maaf.
Anda pasti
putri sulung Grand Mentor.
Nama hewan peliharaan,
Rui.
Meskipun saya berbicara terus terang,
Kata-kataku terdengar benar.
Aku sudah lama mendengar Lady Rui
memiliki pengetahuan yang luas.
Aku punya sebuah pepatah
yang maknanya tidak dapat saya pahami.
Bolehkah saya meminta masukan Anda?
Puncak apa yang harus dituju,
dan apa yang hina pada akhirnya akan bangkit.
Apa pendapat Anda tentang hal ini?
Ketika barang menjadi terlalu mahal,
nilainya pasti turun.
Ketika benar-benar diremehkan,
harganya pasti naik.
Seperti halnya barang,
begitu juga dengan orang-orang.
Di Rumah Meixiang,
ada wanita bangsawan
jatuh dari kasih karunia
dan menjadi pelacur.
Yang lain, seperti saya,
menarik perhatian Yang Mulia
dan sekarang berbicara
dengan wanita bangsawan seperti Anda.
Oleh karena itu, menurut saya
status dan nilai
adalah masalah perspektif.
Pikiranku dangkal.
Terima kasih telah mencerahkan saya.
Tidak perlu formalitas.
Hanya sekedar komentar biasa.
saya dengar
Putri-putri Tuan Jiang
belajar musik dengan Master Wu,
menguasai keterampilan hebat.
Istri Perdana Menteri
unggul dalam melukis.
Sementara Lady Zhou
memiliki pengetahuan mendalam tentang upacara minum teh.
Nona, pengetahuan Anda sungguh menakjubkan.
Memang.
Banyak yang telah kita pelajari hari ini.
Sungguh-sungguh.
- Kita bisa berlatih seni minum teh bersama.
- Ya.
Untuk melanjutkan studi kami.
Jangan dilap dengan air hangat
atau air panas.
Untuk darah segar,
bersihkan dengan air garam dingin terlebih dahulu,
dan kemudian larutan soapberry.
Untuk darah kering,
Gunakan rendaman air belerang dan gosok.
Kata-kata
mungkin gagal untuk mengajar,
tapi pengalaman
mengajarkan sekaligus.
Jika aku tidak jatuh sakit
melahirkan kamu,
mengapa aku harus repot-repot
peduli padamu?
Tidak dapat menangani masalah sederhana seperti itu.
Mungkin kamu harus
berhenti menjadi Permaisuri Putri
dan pergi mencari sumur untuk mengakhiri hidupmu.
Tidak dapat menangani ini?
Semakin tinggi kamu mendaki,
Semakin banyak mayat yang akan kau injak.
Shen Yuqing berusaha bertahan hidup
dengan cara apa pun.
Tekadnya jauh melampaui tekad Anda.
Sudah saatnya kesombongannya mencapai puncaknya.
Semakin sombong dia,
semakin banyak kekurangan yang akan dia ungkapkan.
???Aku pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terjebak dalam drama cinta dan benci???
???Terjebak dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengajukan pertanyaan saya???
???Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu???
???Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan???
???Meninggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan menguak mimpiku sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian???
???Gak berani nanya ke yang udah tergila-gila???
???Saat cahaya bulan semakin tebal???
???Apa yang aku tunggu???
???Jiwa tak berperasaan yang mana???
???Cinta pergi, kebencian tetap ada???
???Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di tengah malam???
???Menerangi jiwa yang kesepian???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Merangkul kasih sayang dengan anggun???